## Информация о проекте
Необходимо организовать систему учета для питомника в котором живут домашние и Pack animals. 

## Задание

1. Создать диаграмму классов с родительским классом "Животные", и двумя подклассами: "Pets" и "Pack animals".
В составы классов которых в случае Pets войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс Pack animals войдут: Лошади, верблюды и ослы).
Каждый тип животных будет характеризоваться (например, имена, даты рождения, выполняемые команды и т.д)

2.    - Создать иерархию классов в Java, который будет повторять диаграмму классов созданную в задаче 1(Диаграмма классов).

3.     - Написать программу на Java, которая будет имитировать реестр домашних животных. 
Должен быть реализован следующий функционал:
    
   1. Добавление нового животного
        - Реализовать функциональность для добавления новых животных в реестр.       
 Животное должно определяться в правильный класс (например, "собака", "кошка", "хомяк" и т.д.)
        
 
   2. Список команд животного
        - Вывести список команд, которые может выполнять добавленное животное (например, "сидеть", "лежать").
        
   3. Обучение новым командам
        - Добавить возможность обучать животных новым командам.
   4. Вывести список животных по дате рождения

4. Навигация по меню
        - Реализовать консольный пользовательский интерфейс с меню для навигации между вышеуказанными функциями.
        
5. Счетчик животных
Создать механизм, который позволяет вывести на экран общее количество созданных животных любого типа (Как домашних, так и вьючных), то есть при создании каждого нового животного счетчик увеличивается на “1”. 
